Peraturan disini adalah...
Siapa yang menekan tombol jeda nenek?
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan suara-suara ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Pak ACP.
"Aku takut untuk meminta maaf."
"Jaga jarak dari hotties."
"Namun aku tertarik padamu,"
"kita terhubung oleh seutas benang."
Apakah Anda sangat menyukai utas saya?
Banyak.
Dulu saya diselipkan oleh lagu pengantar tidur,
sekarang utas ini membuat saya tetap terjaga.
Dan menjaga tidurku bermil-mil jauhnya, seperti
layang-layang yang terikat pada benang ini.
Sebelumnya hanya kejahatan yang ada di pikiran saya,
tapi sekarang saya tidak bisa
berhenti memikirkan utas ini.
Setiap kali saya membuka mata,
setiap saat, di mana
saja, setiap kejadian,
yang saya lihat hanyalah utas ini.
Bahkan penyair favorit saya adalah Rahat Indori.
Sebelumnya, ada
jarak di antara kita,
sekarang ada thread ini.
Tolong beritahu aku,
Anda tidak melepaskan
utasnya dalam imajinasi Anda.
Apa katamu?
Para tamu telah tiba.
Juhi, panggil Shivani.
Ya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
KARM
Apa yang membuat kalian begitu lama?
Saya sudah siap sejak lama, Pak.
Bindu di sini butuh waktu untuk bersiap-siap.
Pak, rumahnya didekorasi dengan indah.
-Ayo masuk.
-Ya.
Kemana kamu pergi?
Saya harus memberi tahu Anda
bahwa Anda akan didenda hari ini.
Mengapa?
Karena kamu telah melanggar
batas kecepatan kecantikan hari ini.
Dan cat kuku di jari
kelingkingmu, terlihat sangat bagus.
Benar-benar?
Aku akan menamparmu dengan
jari-jari kecil yang dicat kuku ini.
Tuhan... tampar aku sudah.
Memberikan.  Saya akan segera kembali.
Aku akan menunggumu.
Tunggu sebentar.
Nyonya, saya harus menyimpan
barang-barang ini di gudang.
Dan saya juga haus.
Bisakah saya mendapatkan air?
Ya boleh.
Saudara, satu detik.
-Hanya satu detik.
-Tentu tentu.
Mengapa Anda sibuk dengan hal-hal ini?
Lihat, Chikki berdiri
di sana sendirian.
Dan Anda membuang-buang
waktu Anda dengan orang-orang ini.
Entah Anda pergi ke dia,
atau memanggilnya ke sini.
Buat dia merasa sedikit terlibat.
Maksud saya Anda memutuskan.
Saya tidak memaksa Anda.
Hanya jika Anda mau.
♪ O tercinta!  ♪
Anda baik-baik saja?
Wow, itu dia.
Kenapa kamu berdiri sendirian?
Anda bisa... bergabung dengan kami.
Ini adalah hari besar bagi kami.
Anda pergi dan makan?
Kami akan datang.  Kamu pergi.
Ayo, nenek.  Santai.
- Santai saja.
-Diam.
Jangan pikirkan itu.
Lihat... fungsinya sudah dimulai.
Jaga para tamu, Shivani.
Kami juga harus bersama Shivani.
Ayo, sekarang kamu
bertukar cincin, oke.
Sekarang giliran Anda.
Raj, cincinnya.
Cincin?
Dengan saya?
Aku memberimu cincin itu.
Aku hanya bercanda.  Aku memilikinya.
Ini dia, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Tutup semua pintu dan
jendela, tutup setiap pintu keluar!
Jangan biarkan siapa pun keluar rumah!
Bibi, jaga Shivani.
Saya akan memeriksa di bawah.
Shivani?
Dia baik-baik saja, nenek.
Pak.  Kami telah menyegel seluruh tempat.
Tidak ada yang bisa keluar.
Pak, ini...
Sepertinya jari ini baru saja
dipotong dengan tergesa-gesa.
Saya tidak berpikir dia menggunakan
pisau tajam untuk melakukannya.
Ini bukan pisau bedah.
-Ini adalah--
-Pisau dapur.
Iya benar sekali.  Pisau dapur.
Ini...
Kamu benar.  Di sinilah si
pembunuh memotong jarinya.
Rajkumar.
Tidak ada orang di bawah.
Cat kuku di jari kelingkingmu,
terlihat sangat bagus.
Apa yang terjadi, Sachin?  Apa yang telah terjadi?
Pak...
Apa?
Bindu memakai cat kuku ini, pak.
-Apa?
-Ini adalah jari Bindu.
-Rajkumar...
-Ayo pergi.
Sachin, ini bukan waktunya untuk menangis.
Fokus.  Fokus.  Ada
pembunuh berkeliaran, Sachin.
Ya pak.  Ya...
Pembunuhnya tidak mungkin membawa
Bindu di depan begitu banyak orang.
Ke mana dia bisa membawa
jenazahnya dalam waktu
sesingkat itu, di antara
begitu banyak orang?
Kita seharusnya tidak menunggu lebih lama
lagi.  Kita harus segera mencari Bindu.
Tapi di mana dia bisa menyembunyikan Bindu?
Bindu sekitar 5'2.
Beratnya 70-72 kg.
Di mana tubuh seperti itu bisa disembunyikan?
Tangki air?
TIDAK.
Tidak mungkin membawanya
ke sana secepat itu.
Dan bukaan tangki
air terlalu kecil.
Bak mandi atau lemari.
Pak... Pak, kami memeriksa di mana-mana.  Tapi
kami tidak bisa menemukan Bindu dimanapun.
Maka dia pasti
menyembunyikannya di depan mata.
Berarti si pembunuh menyembunyikan Bindu di suatu tempat,
yang mudah terlihat tetapi tidak dapat diprediksi.
Dia tidak mungkin membawanya ke atas.
Lalu mungkin di suatu tempat,
di mana dia bisa dengan mudah membawanya.
Kulkas.
Pak...
Pak.
-Bindu!
-Bindu!  Bindu!
Bindu!
Dia masih memiliki denyut nadi.  Dia masih hidup.
Sachin, kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Rajkumar, ambulans.
Dapatkan ambulans dengan cepat.
Yash!  Yash!
♪ Wahai kekasih ♪